Есть ли у Вас секрет счастливых отношений?
Состоялись ли Ваши самые главные отношения?
Ну, я понимаю, что этот вопрос может быть слишком провокационным,
вот, и, наверное, даже не сколько провокационным, а слишком личный.
Хочешь что-то добавить?
Да, хочу.
Вот, знаешь, для меня сейчас снова, как бы это обидно прозвучало,
вот, говорить о какой-то ерунде, легко,
о каких-то глупостях, о каких-то не очень хороших вещах,
ну, скажем так, да?
Это у нас, пожалуйста, легко.
И вот всегда у нас это звучит.
Нет, ну это отношения с Богом, это такое личное.
Нет, я об этом, конечно, не скажу.
Но это же личное.
Это личное, это очень личное.
Но вот этим личным как раз и стоит делиться.
Да.
Ты знаешь, если эти отношения состоялись, ну как?
Даже если Вы напишите такое тихое, да,
да, я уже счастливый человек.
Ну почему же этим не поделиться?